<!-- Page 14 Table 1 -->
|  | 正大天晴药业集团南京顺 |  |  | 注射用TQB2934(皮 |  | 申请临床 |  |  | CXSL2500517 |  |  |  | 注射剂(冻 |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | BCMA; CD3 |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 欣制药有限公司 |  |  | 下注射) |  |  |  |  |  |  |  |  | 干) |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 正大天晴药业集团南京顺
欣制药有限公司; 上海正
大天晴医药科技开发有限
公司 |  |  | TQH2722注射液 |  |  | Phase III |  |  | CXSL2500511 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | IL-4Rα |  |  |
|  | 武汉光谷中源药业有限公 |  | VUM02注射液 |  |  | Phase II |  |  | CXSL2500507 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | not available |  |  |
|  | 司 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 再鼎医药(上海)有限公司 |  |  | ZL-1109注射液 |  |  | 申请临床 |  |  | CXSL2500516 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | IGF-1R |  |  |
|  | 上海盛迪医药有限公司 |  |  | 阿得贝利单抗注射液 |  |  | 已上市 |  |  | CXSL2500506 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 2.2 |  |  | PDL1 |  |
| Novartis Pharma Schweiz
AG |  |  | 艾曲泊帕乙醇胺片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500336 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  |  |  |  | TPO receptor |  |  |
|  | Sanofi B.V. |  |  | 注射用阿加糖酶β |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500146 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  |  |  |  | AGA |  |
| Sanofi B.V. |  |  | 注射用阿加糖酶β |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500145 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  |  |  |  | AGA |  |  |
|  | Pliva Pharmaceutical |  | 阿奇霉素片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHZ2500122 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | 50S subunit |  |  |
|  | Industry Inc.; Pliva |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Croatia Ltd. |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Pliva Pharmaceutical
Industry Inc.; Pliva
Croatia Ltd. |  |  | 阿奇霉素片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHZ2500123 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 5.1 |  |  | 50S subunit |  |  |
|  | 正大天晴药业集团南京顺 |  | TQC2731注射液 |  |  | Phase III |  |  | CXSL2500508 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | TSLP |  |  |
|  | 欣制药有限公司; 上海正 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | 大天晴医药科技开发有限 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | 公司 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 海南葫芦娃药业集团股份
有限公司 |  |  | 布瑞哌唑口溶膜 |  |  | 申请上市 |  |  | CXHS2500069 |  |  | 口腔速溶
膜 |  |  | 化学药品 |  |  | 2.2 |  |  | D2 receptor; 5-
HT1A receptor; 5-
HT2A receptor |  |  |
| 海南葫芦娃药业集团股份
有限公司 |  |  | 布瑞哌唑口溶膜 |  |  | 申请上市 |  |  | CXHS2500068 |  |  | 口腔速溶
膜 |  |  | 化学药品 |  |  | 2.2 |  |  |  | D2 receptor; 5- |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | HT1A receptor; 5- |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | HT2A receptor |  |
| Recordati Netherlands
B.V. |  |  | 达妥昔单抗β注射液 |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500150 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 无 |  |  | GD2 |  |  |
| ViiV Healthcare BV |  |  | 拉米夫定多替拉韦片 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500338 |  |  | 片剂 |  |  | 化学药品 |  |  | 无 |  |  |  | HBV polymerase; |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | HIV-1 integrase; |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | LINE-1; HIV-1 RT |  |
| 瑞士罗氏制药股份公司 |  |  | 格菲妥单抗注射液 |  |  | 已上市 |  |  | JYSB2500144 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 1 |  |  | CD20; CD3 |  |  |
|  | Biomedica Foscama |  | 注射用1,6-二磷酸果
糖 |  |  | 已上市 |  |  | JYHB2500337 |  |  | 注射剂(冻
干) |  |  | 化学药品 |  |  |  |  |  | not available |  |  |
|  | Industria Chimico |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Farmaceutica S.p.A. |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Pfizer Inc.; 辉瑞投资有
限公司; Pfizer
Manufacturing Belgium
N.V. |  |  | 呼吸道合胞病毒疫苗 |  |  | Phase III |  |  | JXSB2500061 |  |  | 注射剂 |  |  | 生物制品 |  |  | 3.1 |  |  | RSV fusion |  |  |

<!-- Page 14 Table 2 -->
| 海南葫芦娃药业集团股份 |
| --- |
| 有限公司 |

<!-- Page 14 Table 3 -->
| 口腔速溶 |
| --- |
| 膜 |

<!-- Page 14 Table 4 -->
| 注射用1,6-二磷酸果 |
| --- |
| 糖 |

<!-- Page 14 Table 5 -->
| 注射剂(冻 |
| --- |
| 干) |

<!-- Page 14 Table 6 -->
| 请务必阅读正文之后的免责声明部分 |
| --- |
|  |